Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlara verilen isim...
...Avcılar'dır!
Avcı Sınavı şimdi başlıyor!
Ben Satotz, Birinci Aşama sınav gözetmeniyim.
İkinci Aşama için beni takip etmelisiniz.
Bu, sınavın Birinci Aşamasıdır.
Umut × Ve × Hırs
Sınavın başlangıcından bu yana iki saat geçti.
Adaylar, başlangıç noktasından
otuz kilometreden fazla yol katettiler.
Hiçbiri ne kadar gitmeleri gerektiğini bilmiyor.
Belirsiz bir hedefle, liderin temposuna ayak uydurmak zorundalar.
Sonu görünmeyen tekdüze bir parkur.
Ve pek çok aday şimdiden vazgeçti.
Tarihsel verilere dayanarak, bu sınav türü genellikle
kırk kilometrelik bir parkurdan oluşur.
Hesaplarıma göre
hedefe yaklaşıyoruz...
Avcı Sınavını hafife almışım.
Buradaki herkes birer canavar.
Canavarların toplandığı bir yer...
Hey! Bekle, çocuk!
Hmm?
Avcı Sınavına biraz saygı göstermelisin!
Ne demek istiyorsun?
Neden kaykay kullanıyorsun?
Bu hile yapmak!
Neden?
Neden...
Bu bir dayanıklılık testi!
Hayır, değil.
Ha?
Gon, ne diyorsun sen?
Gözetmen bize sadece onu takip etmemizi söyledi.
Sen kimin tarafındasın, ha?
Hey, kaç yaşındasın?
On iki yaşındayım.
Hmm...
Aynı yaştayız.
Ha?
Sanırım ben de koşacağım.
Vay be!
Bu harikaydı!
Ben Killua.
Ben Gon.
Kahretsin...
Beni aptal yerine koyuyor...
İmkansız.
Bu imkansız!
Hesaplarım asla yanılmaz!
Öyleyse neden...
Ben... başarısız oluyorum?
Benim başarısız olmam...
Bu saçmalık.
Düşünülemez!
Bunu kabul etmeyeceğim!
Hey, çaylak!
Berbat görünüyorsun.
Bu kadar erken pes eden biri görmek nadirdir.
Tam bir beceriksiz olmalısın.
Senin gibi insanlar
Avcı Sınavı'nı geçemez.
O yüzden geri dönme, sümüklü!
Al. Teşekkürler.
Harika iş çıkardın.
Yaptığımız zorbalıktan kurtulamaz.
Bir daha Avcı Sınavı'na gireceğini sanmıyorum.
Neyse, Tonpa...
Çaylakları ezmeye bayılıyorsun.
Bunun için yaşıyorum.
Sınav başlayalı yaklaşık dört saat oldu.
En az altmış kilometre yol almış olmalıyız.
Daha ne kadar gitmemiz gerekiyor?
Her üç yılda bir sadece bir çaylak
Avcı Sınavı'nı geçer.
Yani benim gibi normal bir insan için,
hayal bile edilemez...
Kahretsin.
Hey, boşver onu.
Hadi gidelim.
Siktir et...
Ben Avcı olacağım!
Kahrolası!
Harika!
Sonra deneyeyim bunu.
Skateboard'unu denememe izin verirsen, olur mu?
Sekizinci kilometreye ulaştık.
Şimdi biraz hızlanma zamanı.
Bekle, ciddi misin?
Bu adam deli.
Merdivenler yokmuş gibi koşuyor.
Bu tempoyla devam ederse,
bir sürü insan elenecek.
Gon, kim önce bitirir yarışalım mı?
Tabii.
Kaybeden yemek ısmarlayacak.
Tamam, kabul!
Hazır...
Başla!
Leorio, iyi misin?
Tabii ki!
Şu halime bak.
Ne kadar aptal göründüğümü düşünmezsem,
devam edebileceğimi fark ettim!
Belki de onu örnek almalıyım.
Leorio...
Bir sorum var.
Ne?
Bu senin için çok mu kolay, Kurapika?
Konuşmak enerji israfı!
Sen gerçekten para için mi
Avcı olmaya çalışıyorsun?
Öyle değil, değil mi?
Sadece birkaç gündür beraberiz,
ama seni bundan iyi tanıyorum.
Evet, kötü bir tavrın var
ve pek zeki sayılmazsın.
Ama yüzeysel biri değilsin.
Para için yaşayan bir sürü insan gördüm.
Sen onlara hiç benzemiyorsun.
Sen ve mantığın...
Kızıl gözler.
İşte bu yüzden Kurta hedef alındı.
Biz Kurtalar, eşsiz kızıl gözlerimizle tanınırız.
Duygularımız yoğunlaştığında,
gözlerimiz ateş gibi kızıla döner.
O kızıl haldeki gözler,
dünyanın yedi en güzel renginden biri kabul edilir.
Kara borsada yüksek fiyatlara alıcı bulurlar.
Bu yüzden mi Phantom Troupe size saldırdı?
Kardeşlerimin cesetlerinden her bir gözü aldılar.
Hâlâ o kararmış gözlerin acı içinde haykırışlarını duyabiliyorum...
Yemin ederim ki Phantom Troupe'u yakalayacağım!
Ve klanımın gözlerini geri alacağım!
Bu yüzden mi Avcı olmak istiyorsun?
Evet, zengin müşterileri olan bir Avcı olursam,
kara borsa bilgilerine erişimim olacak.
Ama gururunu yutman gerekecek
ve nefret ettiğin türden bir Avcı olacaksın!
Gururuma indirilen darbe hiçbir şey,
klanımın çektiği acıların yanında.
Üzgünüm, ama benim asil bir amacım yok.
Ha?
Ben sadece para peşindeyim.
Yalan söyleme!
Yalan söylemiyorum!
Her şeyi parayla satın alabileceğine gerçekten inanıyor musun?
Tabii ki!
Doğru fiyatı verirsen, sadece hazineleri değil, rüyaları, kalpleri,
hatta insanların hayatlarını bile satın alabilirsin!
Geri al şunu, Leorio!
Kurtaları aşağılıyorsan, seni affetmem.
Neden? Gerçeği söylüyorum.
Param olsaydı, arkadaşım ölmezdi!
Bir hastalık mı?
Tedavi edilebilir bir hastalıktı...
Sorun, ameliyatın bir servete mal olmasıydı.
Çok naiftim!
Doktor olabileceğimi sanmıştım...
Aynı hastalığa sahip çocukları iyileştirmek istedim,
ve onlara bunun ücretsiz olduğunu söyleyebilmek!
O zaman ebeveynlerine de söyleyebilirdim.
Bu benim hayalimdi...
Ne komik.
Meğerse doktor olabilmek için,
daha da fazla paraya ihtiyaç varmış!
Anladın mı?
Dünya parayla dönüyor...
O yüzden para istiyorum!
Hedefte görüşürüz, Kurapika.
Sonra görüşürüz, ihtiyar.
Ben ihtiyar değilim!
Ben de sizin gibi bir gencim!
Ha?
Olamaz!
Avcı Sözlüğü
Killua
Bir adım daha atamam...
B-Bu kadar...
Bana ayak uydurabilmen etkileyici.
Öyle mi?
Yoksa herkes fazla yavaş olduğu için mi?
Yaa...
Avcı Sınavı çocuk oyuncağı olacak.
Hiç eğlenceli değil.
Hey, sen neden Avcı olmak istiyorsun?
Ben mi?
Aslında Avcı olmakla pek ilgilenmiyorum.
Ha?
Sınavın çok zor olduğunu duymuştum,
bu yüzden eğlenceli olur diye düşündüm.
Ama hayal kırıklığına uğradım.
Ya sen?
Şey, babam bir Avcı.
O yüzden babam gibi Avcı olmak istiyorum.
Hmm...
Ne tür bir Avcı peki?
Bilmiyorum.
Bu biraz tuhaf.
Gerçekten mi?
Baban gibi olmak istiyorsun,
ama onun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun?
Beni Mito-san büyüttü,
bu yüzden babamı sadece fotoğraflarda gördüm.
Mito-san kim?
Mito Teyze.
Ah...
Babam on iki yaşındayken
Avcı Sınavı'na girdi.
Geçti ve bir Avcı oldu.
Sonra adadan ayrıldı.
Neden benimle olmak yerine
bir Avcı olmayı seçtiğini
öğrenmek istiyorum.
Çıkış!
Oh...
Sonunda bu karanlık tünelden çıkabiliyorum!
Şimdi bakalım, kaç kişi bu kadar ilerleyebildi.
Bitti!
Yaşasın! Ben kazandım.
Ne diyorsun sen?
Ben daha hızlıydım...
Öyleydim.
Hayır, ben öyleydim!
Ben daha hızlıydım, bu yüzden akşam yemeğini sen ısmarlayacaksın!
Olmaaaz!
Ben daha hızlıydım.
Yani bana yemek ısmarlayacaksın.
Ama ben daha hızlıydım.
Hey, kim daha hızlıydı?
Bence ikiniz de bitiş çizgisini
aynı anda geçtiniz.
Ah...
O zaman sana yemek ısmarlayacağım.
Ha?
O zaman sen bana ısmarla!
Anlamadım.
Hey, Satotz-san.
Sınavın İkinci Aşaması
burası mı?
Hayır, daha gidilecek epey yolumuz var.
Ah...
Hey, Kurapika!
Burası varacağımız yer mi?
Hayır, değil.
Anlıyorum.
Sis dağılıyor.
Gerçekten mi?
Numere Bataklıkları,
nam-ı diğer Dolandırıcılar Bataklığı.
Sınavın İkinci Aşaması'na ulaşmak için
bu bataklıkları geçmeliyiz.
Burası birçok tuhaf hayvana ev sahipliği yapar,
çoğu insanları kandıran ve onlara tuzak kuran
kurnaz, doyumsuz yaratıklardır.
Çok dikkatli olun.
Eğer sizi kandırmalarına izin verirseniz...
...ölürsünüz.
Beni bekleyin!
Bu bataklık yaratıkları,
avlarını kandırmak için her numarayı denerler.
Yaratıkların yiyeceklerini aldatmayla elde ettiği
bir ekosistem...
Dolandırıcılar Bataklığı adı da buradan geliyor.
Kandırılmamak için bana çok yakın durun.
Ne kadar komik.
Beklediğimiz halde bizi nasıl kandırabilirler ki?
Sakın aldanmayın!
Az önce de dedim, yapamazlar.
S-Sakın kanmayın...
Size yalan söylüyor!
O bir sahtekar!
O bir sınav gözetmeni değil...
Gerçek gözetmen benim.
Sahtekar mı?
Neler oluyor?
O zaman bu kişi kim?
Şuna bakın...
Satotz-san'a tıpatıp benziyor!
Bu, Numere Bataklıkları'nda yaşayan
yüzü insana benzeyen bir maymun!
İnsan yüzlü maymun mu?
İnsan yüzlü maymunlar taze insan etine bayılır.
Ancak uzun ve ince uzuvlara sahip olduklarından
oldukça zayıftırlar.
Bu yüzden insan kılığına girerler.
İnsanları kandırıp bu bataklıklara çekerler,
diğer hayvanlarla takım olup onları öldürüp yiyorlar.
Her bir adayı tuzağa düşürmeyi planlıyor!
Pislik...
Kesinlikle bir insan gibi yürümüyor...
Ha?
Anladım, anladım...
Bu işi çözdü...
Sen gerçek olansın.
Ne? O gerçek sınav gözetmeni mi?
Ha?
Sınav gözetmenleri, komite tarafından seçilen
ve bu görevi ücretsiz yerine getiren Avcılardır.
Aradığımız unvana sahip herhangi bir Avcı,
o saldırıyı bloke edebilirdi.
Bunu bir iltifat olarak kabul edeceğim.
Ancak, herhangi bir nedenle bana tekrar saldırırsanız,
bir sınav gözetmenine karşı geldiğiniz için
şikayet edeceğim ve derhal diskalifiye edileceksiniz.
Anlaşıldı mı?
Tabii.
Doğa gerçekten izlemesi acımasız olabiliyor...
Demek o da bir İnsan Yüzlü Maymun'du.
Adayları şaşırtıp bazılarını
uzaklaştırmaya çalışıyordu.
Tetikteliğimizi elden bırakamayız.
Evet.
Düzenli olarak bu tür aldatmacalarla karşılaşacaksınız.
Sanırım birçoğunuz
benim kim olduğumdan şüphe etti?
Anlıyor musunuz?
Numere Bataklıkları'ndaki siste beni kaybederseniz,
sınavın İkinci Aşamasına asla ulaşamazsınız.
Bunu aklınızda tutun.
O halde yola koyulalım.
Lütfen beni takip edin.
Tüh, yine maraton.
Bu sefer de bataklıkta koşuyoruz.
Islak zeminde koşmak daha fazla enerji gerektirir.
Adaylar nihayet uzun, karanlık tünelden çıktı.
Şu ana kadar 36 aday sınavdan çekildi.
Geriye 368 başvuru sahibi kaldı.
Sıradaki görevleri Numere Bataklıkları,
nam-ı diğer Dolandırıcılar Bataklığı.
Acımasız Avcı Sınavı devam ediyor.
Sonraki bölüm: Hisoka x Hilebazlık x Kurnazlık!
Tamamdır!